# Lab 1 Team 3

Să se scrie un shell/bash script care poate fi apelat fără niciun argument, cu
o expresie sau cu un fișier si o expresie.

1. Dacă script-ul este apelat fără niciun argument, citește linii din standard
input. Pentru fiecare linie execută expresia ca în cazul (3).

2. Dacă script-ul este apelat cu un fișier si o expresie, execută expresia ca
   în cazul (3) și scrie rezultatele în fișier, în loc de standard output. Dacă
   fișier conține date, script-ul va completa la sfârșit-ul fișierului.

3. Dacă script-ul este apelat cu o expresie, execută expresia și scrie
   rezultatul sub forma: "<expresie> = <rezultat>". Pe anga asta, evaluata
   operanzi ca pari/impari, rezultatul ca par/impar și afișează pentru fiecare
   operand un mesaj. Pentru operator, verifica operator-ul cu un `switch` și
   afișează numele operator-ului.

Dacă nu se dă nici un argument se afișează în terminal un mesaj
de utilizare.

Script-ul va recunoaște operatorii '+', '-', '/', '*' . Numai numere în
reprezentare zecimală vor fi acceptate, dacă un argument nu este recunoscut,
script-ul trebuie să afișeze un mesaj de eroare. Script-ul va primi numai
expresii de tipul "<numar> <operator> <operand>".

În cazul în care script-ul a calculat un rezultat mai mare decât 5535,
afișează un mesaj și scrie în script.log. Va face la fel pentru valorile 6000
și 8000.

theofilos.augoustis@gmail.com


